Evlilik... İnsanları birbirine bağlayan
sayısız bağlardan biri.
İnsan sayısı kadar bağ vardır.
İş arkadaşları, arkadaşlar, aile...
Ve...
Amagami Tapınağı
başlamak üzere olduğum yeni hayatımla.
1. Bölüm
Mucize Başlıyor
İçerisi çok gösterişliydi!
Amagami Tapınağı
Evet!
Bir tapınakta ders çalışmak mı?
Galiba sınavlarını geçmesi için dua ediyor!
Tanrılardan yardım istiyor ha? Çok şirin!
Ben tanrılardan bir şey istemiyorum.
O tür şeylere inanmıyorum.
Her ne kadar tanrılara inanmadığım halde
bir tapınağa gelerek korkunç bir saygısızlık
yapıyor olsam da...
tanrılara inanmadığım halde...
Merhaba?
Ben Kamihate. Bugün taşınıyorum...
Ha?
Merhaba?
Buradaki rahibin oldukça yaşlı olduğunu söylemişlerdi.
Belki beni duyamıyordur.
Of ya...
Neden bir tapınak, hem de her yer dururken?
Tabi çoraplarımı bulamıyorum...
Çamaşır sepetine bak.
Kızlar mı?
Ve üstelik üstlerini değiştiriyorlar?
Phew, ucuz atlattık.
Eğer o kapıyı açmış olsaydım,
Ben alırım...
şu an bana bir tür sapık röntgenci
diyor olurlardı herhalde...
Hiçbir şey görmemiş gibi yapacağım.
Bunun işe yarayacağını mı düşünüyorsun!
Seni kâfir!
Bu da ne?
Daha fazla tuz getirin!
Bu pisliğin üzerinden cin çıkarmak gerek!
Ama kanıyor...
Bir peçete getirmeliyiz.
Bu çağda hâlâ heyecandan burun kanaması geçiren insanlar var, ha?
T-Tapınak rahibeleri mi?
O halde, bugünden itibaren burada yaşayacağım.
Ben Uryu Kamihate.
Bedavacı
Uryu Kamihate
17 Yaşında Lise Öğrencisi
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne tanışması, seni sapık röntgenci!
Bunun için defalarca özür diledim zaten!
Artık unutmanı istiyorum.
Bu ne cüret! Kutsal bir tapınak rahibesinin çıplak tenini gördün!
Bir kazaydı.
Ve bundan pişman bile değilsin?!
Seni izinsiz giren!
Hadi ama, hadi...
Bu arada, rahip nerede?
Üzgünüm. Yarın dönene kadar gelmeyecek.
Cidden mi?
Uryu-kun, sen lise ikinci sınıftasın, değil mi?
Yani ben senin ablan gibiyim!
Ben bir yetişkin olduğum için, bir şeye ihtiyacın olursa bana güvenebilirsin, tamam mı?
Büyük Kız
Yae Amagami
20 Yaşında
Üniversite Öğrencisi
Uryu-kun.
Yae-nee, biz üç kız kardeşin en çocuk olanıdır ama.
Hey, kaba olma!
İşte bahsettiğim şey bu.
Şey, ben en küçüğüm...
o yüzden bana şımartılmış bir kardeş gibi davranabilirsin.
Yani...
Bana küçük bir kız kardeş gibi davranabilirsin, tamam mı?
Üçüncü Kız
Asahi Amagami
14 Yaşında
Ortaokul Öğrencisi
Uryu-san.
K-Küçük kardeş mi?
Bunda ne var ki? Birlikte yaşayacağız, aile gibi olacağız!
Ben sadece bir bedavacıyım.
Kendini evinde hisset!
Seni hiç ailem gibi görmüyorum.
Başından beri bir erkeğin burada kalmasına karşıydım.
İkinci Kız
Yuna Amagami
17 Yaşında
Lise Öğrencisi
Aaa, Yu-chan.
Bu işimi kolaylaştırıyor.
Sadece burada kalıyorum. Ailenin bir parçası gibi davranmak için burada değilim.
İleri Düzey İngilizce Kelime Bilgisi
Tek ihtiyacım ders çalışabileceğim bir yer.
Pekala, şimdilik sana bir şans vereceğim.
Burada yemek yemek istiyorsan, en iyi davranışlarını sergile.
Şey, adın neydi...
"Ubu Kamihate," değil mi?
B-Burada olduğum için mutluyum.
Bu senin odan, Uryu-kun!
Kendime ait bir odamın olması harika olacak.
Temizledim.
Of!
"Temizledim" mi?
Yanlış mı duydum?
Futon... Ha? Çıkmıyor!
Bekle! Dengesini kaybedeceksin!
O ses de neydi?
Seni canavar!
Yanlış anladın!
Bu çok kötüydü...
Geride kalmadan önce daha fazla çalışmam lazım.
Çok çalışıyorsun, Uryu-abim.
Birbirimizi daha iyi tanımamız gerektiğini düşündüm, bu yüzden seni görmeye geldim!
Benden uzak dur!
Meşgulüm. Çık git.
Ha? Benim gibi güzel bir kızın sana yaklaşmasını istemiyor musun?
Altında gerçekten bir şey var mı?
İnsanları böyle yargılama!
Eğer gerçekten bir erkeksen, burada bir iki pornografik dergin falan olmalı...
B-Bekle!
Yeter artık, kes şunu!
Şimdi ne olacak?!
P-Pedofili!
Yanlış anladın!
Hiçbir yere varamıyorum.
Sanırım yüzümü yıkamaya gideceğim.
Hala uyanık olan biri mi var?
S-Sen! Beni de mi takip ediyorsun? Sapık!
Sakin ol!
Yuna-ablacığım?
Sorun ne?
K-Kusura bakma rahatsız ettim!
Y-Yanlış anlıyorsu—
Hepimizle sapıkça şeyler yapmak istiyor!
Tamamen yanlış anladın!
İnan bana!
Şimdilik biraz tuz serpeceğim...
Peki, bu saatte ne yapıyordun?
Omamori
Bu ne böyle? Origami mi?
El yapımı omamori tılsımları.
Yuna-ablacığım, bunları tek başına yapmaman gerekiyor...
O kirli ellerinle onlara dokundurtmam!
Kutsal güçlerini kaybederler.
Bunu ibadet edenlere mi veriyorsun?
Bu yanlış mı?
Hiç para kazandırmıyorken neden bu kadar uğraşıyorsun?
Bizim işimiz bu.
Tanrıları, onlardan yardım isteyenlerle buluşturmak...
Miko olarak bizim görevimiz bu.
Tanrıların onları olabildiğince kollaması için,
ve mucizelerin gerçekleşebilmesi için...
Ne?
Hepiniz bu kırmızı ipleri mi takıyorsunuz?
Bunlar annemizden kalan şeylerdi.
"Kalan" derken...
Artık annemizi göremiyoruz, ama duygularımız bizi ona bağlıyor.
Bunlar bizim hazinelerimiz.
Bu arada, sen bu saatte ne yapıyordun?
Ders çalışıyordum.
Yine mi ders çalışıyorsun?
Tek yaptığın bu, değil mi?
Tabii ki.
Kyoto Üniversitesi Tıp Fakültesi'ne girmeye çalışıyorum.
Kyoto Üniversitesi Tıp Fakültesi mi?
Vay canına!
Ben seni sadece gizli sapık bir manyak sanıyordum!
Beni gizli sapık bir tiksinti kaynağı olarak çağırma!
O halde burası tam sana göre bir yer.
Buradaki bazı tanrıların sınavlarını geçmene yardım ettiği söyleniyor!
Gerçekten de işe yarıyor!
Ve bu yılın tam da bir mucizenin gerçekleşebileceği zamanı.
Bir mucize mi?
"Büyülü Yıldız Yağmuru"!
Bu bir çocuk kitabının adı falan mı?
Eski bir efsaneye göre, yıldızların düştüğü bir bahar gecesinde...
Dışarıda oturur ve yıldız tozlarının üzerine düşmesine izin verirsen, dileğin gerçek olur.
Her gün tanrılara dua edersen, dileğin duyulur,
ve bir mucize bahşedilir.
Hah. Tam bir saçmalık.
Bu zamanlarda sadece küçük çaplı meteor yağmurları olur.
Dünya'ya ulaşmadan atmosferde yanıp yok olurlar.
Ve biri ulaşsa bile,
bir meteorun çarpması seni öldürürdü.
Hayatım boyunca kimsenin
bu kadar bilimdışı ve çocukça bir şeye inanmasını anlayamıyorum.
Kafan masallarla dolu.
Seni kâfir!
O kendini beğenmiş sapığa burnundan kan damlasın diye lanet okuyacağım!
Yu-chan, gece yarısı vakti! Gerçekten lanetlenecek!
Lanetliyorum onu!
Eğlenceli bir adamsın, Uryu-san.
Bizi nelerin beklediğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Lütfen sessiz olun...
Dualar, muskalar... Hiçbiri işe yaramaz.
Hiçbiri gerçekten bir şey yapmaz.
Ama tüm bu insanlar tapınağa geliyor.
Ve onların işi insanları ve tanrıları birbirine bağlamak...
Bir rahip olmayı asla hayal edemezdim.
Evet! Evet!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Bu bir hediye!
Şey... Hmm... Koruyucu Tanrı!
Ş-Şey... Hmm...
Al bakalım. Al onu.
Bu muskaya değer verirsen mutlu olacaktır.
Çok teşekkürler!
Amagami Tapınağı
Hoşça kal!
Kyoto'ya birçok yabancı turist geliyor.
Eğer miko olmak istiyorsan,
İngilizce çalışmalısın.
İstersen sana öğretebilirim.
Y-Yardımını istemeyeceğim!
Ş-Şey, sanırım bu sefer yardım ettin.
Bundan sonra İngilizce'ye daha çok çalışacağım.
Bunlar annemizin geride bıraktığı şeylerdi.
Artık annemizi göremiyoruz,
ama duygularımız bizi ona bağlıyor.
Bunlar bizim hazinelerimiz.
Hiç iyi değil. Hiçbir yerde bulamadım.
Tapınakta her yeri aradık...
Üzgünüm. Dikkatli davranmadım.
Sorun değil, Yu-chan.
Yarın daha fazla arayabiliriz!
Tanrılar bizimle!
Bize yol göstereceklerinden eminim!
Evet, çabucak bulacağız!
Evet.
Ne yani, tanrıların sizi kurtarmasını mı bekliyorsunuz?
Size bu kadar önemli bir şeyi kaybetme ihtimaliniz varken nasıl bu kadar sakin olabilirsiniz?
Size "yol gösterecekler" mi?
İşler öyle yürümez!
Hiçbir dua dileğinizi gerçekleştirmez.
Dilekleri gerçekleştiren tanrılar ya da başkası değildir.
Onları kendin gerçekleştirmelisin!
Hayır, bu doğru değil!
Tanrılar, yardım için kendilerine dua edenleri asla terk etmez!
Kavga etmeyin ikiniz...
Çok uzun süredir burada değilsin,
ama şimdiden bir şeyi anladım.
Buraya ait değilsin.
Yu-chan!
Bu herkes için daha iyi.
Eğer bu kadar kötü anlaşıyorsak,
hiçbirimizin birbirinin yanında olmaması daha iyi.
Uryu-kun, girebilir miyim?
Uryu-kun?
Sorun ne?
Asa-chan, tanrılar Uryu-kun'u aldılar!
Sen gerçekten ailenin küçük çocuğusun...
Ne yapacağız?
Tamam, sakin ol.
Bu ikisinin anlaşmasını sağlamak için ne yapabiliriz?
Belki de mümkün değildir...
Ne yapıyorsun, Asa-chan?
Pornografi dergilerini arıyorum.
Hey, şimdi olmaz. Bu erkekler için hassas bir konu!
Ha?
Bu...
Bir şey bulmayı bekliyordum ama...
Uryu-kun ve annesi, değil mi?
Büyükbaba sana Uryu-san'ın geçmişini anlattı, değil mi?
Küçükken tek ailesi olan annesini kaybettiğini,
ve bir yetimhanede büyüdüğünü söylemişti...
Muhtemelen her gün tanrılara dua etti.
Ama dileği gerçekleşmedi, değil mi?
Uryu-san muhtemelen herkesten çok inanıyor ki dilekleri gerçekleştiren,
tanrılar ya da başkaları değil...
Bizzat kendisidir.
Her şey yoluna girecek.
Bu ikisi düşündüklerinden çok daha benzer, değil mi?
Mesela gerçek hislerini söylememeleri gibi.
Ya da aslında yumuşak kalpli olmaları gibi.
Haklısın.
Yani endişelenmene gerek yok.
Eminim bizim tarafımızda.
Burada da yok mu?
Ahh...!
Sanırım o kadar kolay olmayacak, ha?
Sabahı beklemeliyim.
Hayır, neden şimdi korkuyorum?
Dualar mı?
Tanrıların onları mümkün olduğunca korusun diye,
ve mucizeler gerçekleşsin diye...
Lütfen ona değer verdiği şeyi bulmasını nasip et.
Dileğinizi yüksek sesle söylemek iyi bir alıştırmadır.
Tanrıların duymasını kolaylaştırır.
Dinliyor muydun?
Söylediğim acımasız sözler için özür dilerim.
Evet... Ben de özür dilerim.
Görünüşe göre tanrılara en azından biraz saygın var.
Sanırım bir tapınakta yaşamak için gerekenleri zar zor karşılıyorsun.
Ah, teşekkürler.
İşte buradasın!
Senin için çok endişelendim!
Öteki dünyadan kaçtığına sevindim!
Gecenin bir yarısı genç âşıkların buluşması...
Yae! Asahi!
Çok endişelendim, Yu-chan!
Özür dilerim!
Yuna-nee!
Acıktım! Eve gidelim!
Ama saç tokunu bulamadık...
Hep birlikte sonra bakarız.
Tanrılara dileğimizi ilettik.
Bir mucize olursa, buluruz.
Bu...
Büyülü Yıldız Yağmuru...
Vay canına!
Kiraz çiçekleri mi?
Anlıyorum.
Sadece bir meteor yağmuru ve kiraz çiçeklerinin aynı anda düşmesi.
Sanırım "mucizelerin" aslında o kadar da etkileyici değil.
Gerçekten sıkıcı bir insansın.
Kızlar, romantik anlayışı olmayan erkekleri sevmez.
O kadar ileri gitmene gerek yok.
Ama bak.
Şu an önünde gördüğün manzara...
Bir mucize kadar güzel değil mi?
Eh, belki birazcık.
Dürüst davranmıyorsun.
Üç güzel kız kardeşle yaşaman bir mucize, değil mi?
O zaman mucizeler oldukça ucuzmuş demek.
Mucizelere hakaret mi ediyorsun?
Yu-chan, bence bize hakaret ediyordu...
Geç kaldığım için özür dilerim!
Rahip
Chidori Amagami
Çok zor zamanlar geçirdik, biliyorsun.
Doğru!
Sonu iyi biten her şey iyidir.
Burada olduğun için mutluyuz, Uryu-san!
Ah, ben de burada olduğum için mutluyum.
Evlendiğin zaman,
artık ben gittiğimde tapınağı kimin devralacağını düşünmek zorunda kalmayacağım!
B-Bu ne anlama geliyor?
Kiminle evlenecekmişim?
"Kiminle mi?"
Tabii ki güzel kızlarımdan biriyle.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Önizleme
2. Bölüm
Öğle Vaktinde Turna Kuşları